Para usar las funciones asincronas usamos un entorno de ejecucion que será node.js
asi usaremos www.nodejs.dev

1. Descargamos el instalador
2. Seguimos las instrucciones e instalamos
3. Abrimos VS Code y abrimos una terminal ,
   alli escribimos node -v para validar que se instalo correctamente

   PS C:\Users\buho\Documents\JS Professional> node -v
    v16.14.2

4. Instalamos la extension Code Runner
5. Se debio haber instalado un boton de play en la esquina superior derecha

6. Si no se puede configurar, usamos replit.com para usar la consola online